# Habit Tracker API

## Описание проекта

Этот проект представляет собой API для отслеживания привычек, который позволяет пользователям создавать, редактировать и
удалять свои привычки, а также получать напоминания через Telegram. API предоставляет возможность работать с полезными и
приятными привычками, а также управлять их периодичностью и вознаграждениями.

## Эндпоинты проекта

- **GET /habits/**: Список привычек текущего пользователя (с пагинацией).
- **GET /habits/public/**: Список публичных привычек.
- **POST /habits/create/**: Создание привычки.
- **GET /habits/<int:pk>/**: Получение информации о привычке.
- **PUT /habits/<int:pk>/update/**: Редактирование привычки.
- **DELETE /habits/<int:pk>/delete/**: Удаление привычки.

### Документация проекта

- **GET /swagger/**: Документация в формате Swagger UI.
- **GET /swagger<format>/**: Документация в формате JSON.
- **GET /redoc/**: Документация в формате ReDoc.

## Интеграция с Telegram

Для отправки уведомлений о привычках реализована интеграция сервиса с Telegram.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_репозиторий.git
   cd ваш_репозиторий

2. Установите зависимости с помощью Poetry:
    ```bash
    poetry install

3. Настройте переменные окружения:
   Создайте файл .env и добавьте необходимые переменные, такие как:
   ``bash
   SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ
   DEBUG=True
   DATABASE_URL=ваша_строка_подключения
   TELEGRAM_TOKEN=ваш_токен_телеграм

4. Выполните миграции:
   ``bash
   poetry run python manage.py migrate

5. Запустите сервер:
   ``bash
   poetry run python manage.py runserver

6. Настройте CORS, чтобы обеспечить доступ фронтенда к API на развернутом сервере.

## Используемые технологии:

    Python 3.12
    Django 4.2.2
    PostgreSQL
    Django REST Framework
    Celery
    Redis
    Telegram API